haniyae.net
¡Miren, ya volvieron!
¡Los tortolitos radiantes
y llenos de energía!
Bueno... más bien...
B-Bienvenidos.
Sí...
Buenos días.
Y bien, ¿cómo estuvo su cita?
Prácticamente no pasó nada...
¿Por qué? ¿Acaso parece que pasó algo?
Tengo resaca y me siento fatal...
Y... Ya veo...
¡¿En qué carajos estaba pensando?!
Es mi hermana. ¡Mi hermana!
Me está matando la cabeza...
¿Pero siento como si algo bueno hubiera pasado?
Fui de compras con Sota,
cenamos, tomamos unos tragos...
y luego...
¿luego qué?
Como ya dije,
¡no me acuerdo de nada!
Cuando desperté, Sota estaba
noqueado y con sangre en la nariz.
Ahora ya sabemos cuál es
el ataque especial de Kaoru.
¡¿Qué se supone que significa eso?!
Bueno, Kaoru.
Es porque amas a Sota, ¿verdad?
¡Llegan tarde!
¡Nos vamos a quedar sin tiempo para practicar!
No es...
así.
Además, él...
Vaya, supongo que eso nos convierte en rivales.
Y ahora, ¿por cuál de las dos
debería apoyar, me pregunto?
¡Dije que no es así!
¡Llegaron tarde!
Sí, mala nuestra por completo.
Teníamos un montón de cosas que discutir.
¡Oh, no, me tropecé!
¡Yo te protejo, Sota!
¡¿A qué viene ese traje de baño?!
Me... Me quedé enredado en la red...
¡Y un carajo lo hiciste!
¡¿Cómo terminé aquí?!
Eh, ¿qué estás haciendo?
Mis enormes tetas necesitan un respiro
de vez en cuando.
Señoritas, tienen que comportar—
Oh, vaya.
Parece que se me resbaló la mano~
- ¡Cielos santos!
- ¡¿Estás bien, Sota?!
Creo que se está haciendo más grande.
- Espera, ¡¿en serio?!
- ¡Ya basta, chicos!
Eh, ¿qué estás haciendo aquí?
Es que... estaba preocupada ya que le pegué...
¡¿Qué estás haciendo?!
¡A-Ayano...!
¿Es tu primera vez?
¡S-Sí!
¿Se siente bien?
S-Sí... por decir lo menos...
Ven aquí.
Oh, ¿te refieres a esto?
¡No puedo aguantar más!
Oh, hola. ¿Quieres unirte?
¡Absolutamente no!
¡Las cosas que dices nunca parecen
coincidir con las cosas que haces!
A ver, estamos hablando de dos
cosas totalmente diferentes... ¿sabes?
¡Eres en serio lo peor!
¿Oho? ¿Como una especie de mujer malvada?
¡No, simplemente eres lo peor!
haniyae.net